Сайн байна уу, бүгдээрээ!
Хэн ч бүү хөдөл!
Одоо тэр сейфийг хоослооч!
Мөнгө, мөнгө, мөнгө!
боль! Боль, хөгшин төмс гэсэн үг!
Чимээгүй бай, Бо Пип, эс бөгөөс хонь чинь дайрна!
Туслаач! Баа!
Бидэнд туслаач!
Өө, үгүй, миний хонь биш!
Хэн нэгэн юм хий!
Тэнгэрт хүр!
Өө, үгүй! Шериф Вуди!
Би чамайг зогсоох гэж ирлээ,
Нэг нүдтэй Барт.
Би гэдгийг яаж мэдсэн юм бэ?
Чи чимээгүйхэн ирэх үү?
Чи надад хүрч болохгүй, Шериф!
Би хүчирхэг талбартай довтолгооны нохойгоо авчирсан.
За, би хээрийн нохой иддэг үлэг гүрвэлээ авчирсан.
Ип, йп, йп, йп!
Чи шоронд орох гэж байна, Барт!
Эхнэр болон Татер Тоцтой баяртай гэж хэлээрэй.
Та өдрийг дахин аварсан, Вуди.
Та бол миний хамгийн дуртай орлогч.
Чи миний дотор найзтай
Алив, малыг хэрэлдэцгээе.
Зам урд нь бартаатай харагдах үед
Мөн та сайхан, дулаан орноосоо миль, миль хол байна
Тэднийг тойруул, ковбой!
Хуучин найзынхаа хэлснийг санаарай
Хүү минь, чи миний дотор найзтай
Хөө!
Тийм ээ, чи миний дотор найзтай
Хөөе, ковбой!
Бусад хүмүүс надаас арай ухаантай байж магадгүй
Том бас хүчтэй
Алив, Вуди.
Магадгүй
Гэхдээ тэдний хэн нь ч чамайг минийх шиг хайрлахгүй
Энэ бол би болон чи, хүү минь
Мөн он жилүүд өнгөрөх тусам
Өө! Өө!
Бидний нөхөрлөл хэзээ ч мөхөхгүй
Энэ бол бидний хувь тавилан гэдгийг та харах болно
Чи миний дотор найзтай
Зүгээр дээ!
Тийм ээ, чи миний дотор найзтай
Оноо!
Чи миний дотор найзтай
Хөөх! Гайхалтай!
-Та юу гэж бодож байна?
-Өө, энэ их сайхан харагдаж байна, ээж ээ!
За, төрсөн өдрийн хүү...
Бид үүнийг дэлгүүрт харсан!
Би чамаас гуйсан!
-Надад хангалттай газар байгаа гэж найдаж байна.
-Хөөх, энийг хараач! Ийм л -
-Нэг, хоёр... Дөрөв.
-Өө, бурхан минь, чамд—
-Тийм ээ, энэ хангалттай байх гэж бодож байна.
-Бид нүүх хүртлээ энийг орхиж болох уу?
- За яахав! Бид орхиж болно.
-Тийм ээ!
Одоо Моллиг аваад яв. Найзууд чинь хэзээ ч энд байх болно.
За. Энэ үдэшлэг үү? Цаг хугацаа, Вуди.
Хөө!
Сайн уу, бяцхан хатагтай.
Хэн нэгэн усны нүхийг хордуулсан байна.
Алив, Молли.
Өө, чи хүнд болж байна.
Дараа уулзацгаая, Вуди.
Миний утсыг тат!
Төрсөн өдрийн үдэшлэг өнөөдөр үү?
За, бүгдээрээ,
эрэг тодорхой!
3 ба түүнээс дээш насныхан. Миний хайрцаг дээр байгаа.
3 ба түүнээс дээш насныхан. Би Дроол гүнж асрагч байх ёсгүй.
Хөөе, Хамм.
-Хараач, би Пикассо байна!
-Би ойлгохгүй байна.
Соёлгүй гахайнууд аа! Чи юу харж байна вэ, хоккейн бөмбөг?
-Хөөе, Саржаа, чи Слинкиг харсан уу?
-Эрхэм ээ! Үгүй ээ, эрхэм ээ!
За. Хөөе, баярлалаа. Амархан.
Хөөе, Слинки?
Яг энд, Вуди.
Би энэ удаад улаан байна.
-Үгүй. Слинк—
-Өө, за яахав.
Хэрэв та хүсвэл улаан өнгөтэй байж болно.
-Одоо биш, Слинк. Надад муу мэдээ ирлээ.
-Муу мэдээ?
Зүгээр л ажилчдын уулзалтанд хүн бүрийг цуглуулж, аз жаргалтай байгаарай.
Ойлголоо.
Аз жаргалтай байгаарай!
Ажилтны уулзалт, бүгдээрээ!
Могой, робот, индэрийн үүрэг.
Хөөе.
Хөөе, Этч. Зур!
Өө! Намайг дахиад авлаа.
Этч, та энэ сугалаа дээр ажиллаж байсан.
Баруун дахь хамгийн хурдан товчлуурууд.
Ажилтны уулзалттай байна, залуусаа.
Алив, явцгаая.
Одоо, тэр хаана байна - Өө.
Хөөе, хэн миний doodle pad-ыг энд нүүлгэсэн бэ?
-Сайн байна уу, Рекс?
-Чи айсан уу? Шударгаар хэлээч.
Тэр үед би айх дөхсөн.
Би энд аймаар байна, гэвч би үүнийг мэдрэхгүй байна.
Би зүгээр л ядаргаатай болж байна гэж бодож байна.
Өө, сайн уу, Бо. Сайн уу.
Миний сүргийг аварсан Вуди, би чамд баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Өө, хөөе, юу ч биш байсан.
Би өнөө орой хонь харуулдаг хүн авна гэж юу гэж хэлэх вэ?
Өө, тийм!
Би хэдхэн блокийн цаана байгаа гэдгийг санаарай.
-Ёдел-ай-хи-хөө!
-Алив, алив.
Урд талд нь жижиг тоглоомууд.
Хөөе, Вуди, алив.
Өө, баярлалаа, Майк.
За ... Өө, хөө. Буцаж алх.
-Чанга уйлсанд.
-Баярлалаа.
Сайн уу? Шалга.
Тийм ээ? Гайхалтай.
Бүгд намайг сонсож байна уу? Тавиур дээр, чи намайг сонсож байна уу? Гайхалтай.
За. Өнөөдөр эхний зүйл -
Өө, тийм.
Хүн бүр хөдөлж буй найзаа сонгосон уу?
-Юу?
-Нүүж яваа найзаа? Та ноцтой байж болохгүй.
Бид аль хэдийн нэгтэй байх ёстойг би мэдээгүй.
Бид гар барих ёстой юу?
Залуус та нар үүнийг том онигоо гэж бодож байна.
Бид нүүхэд нэг долоо хоног л үлдлээ.
Би ямар ч тоглоом үлдээхийг хүсэхгүй байна.
Хөдөлгөөнтэй найз.
Хэрэв танд байхгүй бол нэгийг аваарай!
За, дараа нь. Өө тийм.
Мягмар гарагийн орой хуванцар зэврэлтээс урьдчилан сэргийлэх уулзалт
том амжилт байсан гэж бодож байна.
Үүнийг бидний өмнөөс өмсөж өгсөн ноён Спелл-д баярлалаа гэж хэлмээр байна.
-Баярлалаа, ноён Спелл.
-Тавтай морилно уу.
За. Өө, тийм.
Нэг жижиг тэмдэглэл энд байна.
Эндигийн төрсөн өдрийн үдэшлэгийг өнөөдөр рүү шилжүүллээ.
Энд түр хүлээнэ үү!
Та үдэшлэг гэж юу гэсэн үг вэ?
Түүний төрсөн өдөр ирэх долоо хоногт болно!
Тэнд юу болоод байна вэ?
Ээж нь гантигаа алдаж байна уу?
Тэр үдэшлэг хийхийг хүссэн нь ойлгомжтой биз дээ? шилжихээс өмнө.
Би санаа зовохгүй байна.
Та санаа зовох хэрэггүй.
Мэдээж Вуди санаа зовохгүй байна.
Тэр цэцэрлэгт байхаасаа л Эндигийн дуртай хүүхэд байсан.
Хөөе, хөөе.
Алив, Төмсний толгой.
Хэрэв Вуди зүгээр гэж хэлвэл, энэ нь надад хангалттай.
Вуди өмнө нь биднийг буруу удирдаж байгаагүй.
Алив залуусаа. Зул сарын баяр, төрсөн өдөр болгон бид үүнийг даван туулдаг.
Харин Энди өөр нэг муу үлэг гүрвэлтэй болвол яах вэ?
Би ийм татгалзлыг хүлээж чадахгүй гэж бодож байна!
Хөөе, сонс, хэн ч солигддоггүй.
Энэ бол бидний ярьж байгаа Энди юм.
Бид хэр их тоглож байгаа нь хамаагүй.
Энди бидэнд хэрэгтэй үед нь бид энд байх нь чухал.
Бид үүний төлөө бүтээгдсэн, тийм үү?
Намайг уучлаарай. Би ажилтнуудын хурлыг тараахыг үзэн яддаг, гэхдээ тэд энд байна!
Гурван цагт төрсөн өдрийн зочид!
Бүгдээрээ тайван байгаарай!
Хөөе!
Хурал завсарлалаа.
Хөө, хүү минь! Та эдгээр бүх бэлгийг үзэх үү?
Би юу ч харж чадахгүй байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ, бид ирэх сарын гаражийн борлуулалтын тэжээл болно.
-Үлэг гүрвэлийн хэлбэртэй нь байна уу?
-Тэд бүгд хайрцагт байгаа, тэнэг минь.
-Тэд томорч байна.
Хүлээгээрэй, тэнд нэг хөөрхөн хүүхэд байна.
Сайн уу!
-Шил, хогийн сав.
-Бид сүйрлээ!
Зүгээр дээ! Зүгээр дээ!
Хэрэв би цэргээ гаргавал та нар бүгд тайвширна уу?
-Тийм ээ! Тийм ээ! Бид амлаж байна!
-За! Батерейгаа хэмнээрэй.
Маш сайн байна, Вуди.
Энэ чинь хуучин гоймон хэрэглэж байна.
Түрүүч ээ, доод давхарт тагнуулын пост байгуул. Улаан код!
-Та юу хийхээ мэдэж байгаа.
-Тийм ээ, эрхэм ээ!
За, эрчүүд ээ.
Та түүнийг сонссон. Улаан код!
Бид Улаан код дээр байна. Чарлигийн төлөвлөгөөг дахин давт. Гүйцэтгэх!
Хөдлөө!
Хөдөлгөөн, хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Тиймээ!
За, алив хүүхдүүд ээ.
Зочны өрөөнд байгаа бүх хүмүүс.
Бэллэг авах цаг ойртож байна.
За, гарц, гарц.
Тэгээд бид ингэж л олж мэднэ
тэр бэлэгнүүдэд юу байгаа юм.
За, хэн өлсөж байна?
Энд чипс ирлээ!
Надад Cool Ranch болон шарсан мах байна!
Дэлхий дээр юу вэ - Өө!
Би түүнд эдгээрийг ав гэж хэлсэн гэж бодсон.
Тэд одоохондоо тэнд байх ёстой юм биш үү?
Тэд юунд ингэж удаж байна вэ?
Хөөе, эдгээр залуус мэргэжлийн хүмүүс.
Тэд хамгийн шилдэг нь.
Алив!
Тэд ажил дээрээ хэвтээгүй.
Надгүйгээр яв!
Зүгээр л яв!
Сайн цэрэг эр хүнийг хэзээ ч орхидоггүй.
За, бүгдээрээ ирээрэй.
Бүгд суу.
Одоо хүүхдүүдээ. Бүгд-
Та тойрог дотор суу. Үгүй ээ, Энди.
Энди, чи голд нь суу.
Сайн байна. Тэгээд— Та аль бэлгийг түрүүлж нээх вэ?
-Миний!
-Тэд байна.
Шувуу эхээ ороорой.
Энэ бол Альфа Браво.
- Энэ л байна! Энэ л байна! Чимээгүй, чимээгүй!
За, Энди анхны бэлэгээ нээж байна.
Хатагтай төмсний толгой! Хатагтай төмсний толгой!
Хатагтай төмсний толгой!
Хөөе, би мөрөөдөж чадна, тийм үү?
Нум салж байна.
Тэр боодлын цаасыг урж байна.
Энэ бол үдийн цайны хайрцаг.
-Бидэнд өдрийн хоолны хайрцаг байна.
-Үдийн хоолны хайрцаг уу?
-Үдийн хоолны хайрцаг?
-Үдийн хоолонд.
За, хоёр дахь бэлэг.
Энэ нь...
-За, ор хөнжлийн даавуу байна.
-Тэр хүүхдийг хэн урьсан бэ?
Өө! Ганцхан үлдсэн.
-За, бид одоо сүүлчийн бэлгийг авч байна.
-Сүүлчийн бэлэг!
Энэ бол том юм. Энэ нь -
- Энэ бол самбарын тоглоом! Давтаарай, тулааны хөлөг онгоц!
-Хөөе!
Сайн уу!
-Тиймээ! За!
-Хөөе, үзээрэй!
Уучлаарай хөгшин толгой.
Даалгавар биеллээ. Сайн байна, эрчүүд ээ. Бид гэр лүүгээ явж байна.
Би чамд хэлсэн үү? Санаа зовох зүйл алга.
Би чиний зөв гэдгийг мэдэж байсан, Вуди.
Түр хүлээнэ үү. Өө!
-Бидэнд юу байна?
-Хүлээгээрэй! Тэр зүйлийг буцааж асаагаарай!
Шувуу эхээ ороорой!
Ээж шүүгээнээсээ гэнэтийн бэлэг гаргаж ирлээ.
Энди үүнийг нээж байна.
Тэр үүнд үнэхээр баяртай байна.
-Ээж ээ, энэ юу вэ?
-Асар том боодол байна.
Өө, зайлуул— Хүүхдүүдийн нэг нь саад болж байна. Би харж чадахгүй байна.
-Энэ бол—
-Хөөх!
Энэ юу вэ? Энэ юу вэ?
-Өө, үгүй!
-Өө, том гүрвэл!
-Одоо бид энэ юу болохыг хэзээ ч мэдэхгүй!
-За, Рекс!
Үгүй ээ, үгүй! Тэднийг эргүүл!
Тэднийг эргүүл!
Тэр тэднийг араар нь тавьж байна—
Энд, та тэднийг арагш нь тавьж байна!
Нэмэх нь эерэг, хасах нь сөрөг!
Өө, зөвшөөрнө үү!
Залуус аа, миний өрөөнд орцгооё!
Улаан сэрэмжлүүлэг! Улаан дохиолол!
Энди дээшээ ирж байна!
-Тэнд!
-Өсвөр насныхны халдлага!
Дахин давтаад, одоо байрлалаа үргэлжлүүлээрэй!
Энди ирж байна! Бүгдээрээ, байрандаа буцаж ирээрэй! Хурдлаарай!
Байрнууддаа хүр!
Миний чих хаана байна? Хэн миний чихийг харсан бэ?
Чи миний чихийг харсан уу?
Надаас хол! Энд би ирлээ!
Би ирлээ!
Хөөе, хараач, түүний лазерууд асдаг.
Үүнийг ав, Зург!
Хурдан зай гарга.
Энэ бол сансрын хөлөг газардсан газар.
Тэгээд тэр ингэж хийдэг.
Тэгээд тэр каратэ цохих үйлдэл хийдэг!
Залуус аа, бууж ир!
Тоглолтын цаг боллоо!
Бидэнд шагналууд байгаа!
-Энэ юу вэ?
-Чи харж байна уу?
-Тэнд юу байгаа юм бэ?
-Вуди, чамтай хэн байгаа юм бэ?
Вуди?
-Чи орон доор юу хийж байгаа юм?
-Юу ч үгүй. Юу ч биш.
Энди жаахан догдолж байсан гэдэгт би итгэлтэй байна, тэгээд л болоо.
Хэт их бялуу, зайрмаг
Би бодож байна. Энэ бол зүгээр л алдаа!
Энэ алдаа нь таны байранд сууж байна, Вуди.
-Чамайг сольсон уу?
-Би чамд түрүүн юу гэж хэлсэн бэ?
Хэн ч солигддоггүй.
Одоо бүгдээрээ эелдэг байж, тэнд байгаа бүхнээ өгцгөөе
Эндигийн өрөөнд сайхан, том тавтай морилно уу.
Buzz Lightyear-аас Star Command.
Ороорой, Оддын команд.
Оддын команд, ор.
Чи намайг уншиж байна уу?
Тэд яагаад хариу өгөхгүй байна вэ? Миний хөлөг онгоц!
Тэсрэлт! Үүнийг засахад долоо хоног шаардагдана.
Buzz Lightyear номлолын бүртгэл, 4-0-7-2-р эхлэл.
Миний хөлөг 12-р сектор руу чиглэн замаасаа гарлаа.
Би хачин гариг дээр ослын буулт хийсэн.
Энэ нөлөө намайг хэт нойрноос сэрээсэн байх.
Газар нутаг жаахан тогтворгүй юм шиг байна.
Агаар амьсгалах боломжтой эсэхийг хараахан мэдээлээгүй байна.
Ухаалаг амьдралын шинж тэмдэг хаана ч байхгүй юм шиг санагддаг.
Сайн уу!
Өө! Хөөе!?
Би чамайг айлгасан уу? тэгэх гэсэнгүй.
Уучлаарай. Сайн уу. Намайг Вуди гэдэг.
Энэ бол Эндигийн өрөө.
Би үүнийг л хэлэхийг хүссэн юм.
Мөн түүнчлэн, бага зэрэг холилдсон байна.
Энэ бол миний газар, энд байгаа ор.
Орон нутгийн хууль сахиулах байгууллага.
Та энд ирэх цаг нь болсон.
Би Buzz Lightyear, сансрын хамгаалагч,
Орчлон ертөнцийг хамгаалах алба.
Миний хөлөг онгоц энд андуурч осолдсон байна.
Тийм ээ, энд байгаа ор бол миний толбо юм.
Би турбо өргөгчөө засах хэрэгтэй байна.
Та нар одоо ч гэсэн чулуужсан түлш хэрэглэдэг үү, эсвэл талст хайлалтыг нээсэн үү?
За, харцгаая. Бид давхар А авсан.
Өөрийгөө ажигла!
Зогс! Хэн тийшээ явах вэ?
Битгий бууд!
Зүгээр дээ. Найзууд.
-Та эдгээр амьдралын хэлбэрийг мэдэх үү?
-Тийм ээ! Тэд Эндигийн тоглоомууд.
За, бүгдээрээ, чи гарч ирэх нь тодорхой.
Би Buzz Lightyear байна.
Би амар амгалан ирдэг.
Өө, би чамайг үлэг гүрвэл биш байгаад маш их баяртай байна!
Яагаад-яагаад, баярлалаа!
Одоо, эелдэг тавтай морилсон та бүхэнд баярлалаа!
-Тэр товчлуур юу хийдэг вэ?
-Би чамд үзүүлье.
Buzz Lightyear аврахад бэлэн байна!
Хөөе, Вудид ийм зүйл бий.
-Зөвхөн энэ нь—
-Зөвхөн машин гүйсэн юм шиг сонсогдож байна.
Өө, тийм, гэхдээ ийм биш.
Энэ бол чанартай дууны систем юм.
Магадгүй бүх зэс утаснууд, тийм үү?
Тэгэхээр та хаанаас ирсэн бэ?
Сингапур уу? Хонг Конг уу?
За, үгүй. Үнэндээ би Дөрөвдүгээр секторын Гамма квадрантад байрладаг.
Орчлон ертөнцийг хамгаалах элит хэсгийн гишүүний хувьд
сансрын хамгаалагчдын корпус,
Би галактикийг довтолгооны аюулаас хамгаалдаг
Галактикийн холбооны тангараг өргөсөн дайсан, муу ёрын эзэн хаан Зургаас.
Өө, нээрээ?
Би Playskool-ын хүн.
Би Маттелийнх.
Би үнэндээ жижиг компанийн хүн
үүнийг хөшүүрэгтэй худалдан авалтаар худалдаж авсан.
Тэд урьд өмнө хэзээ ч шинэ тоглоом харж байгаагүй гэж та бодож байна.
За яахав. Түүнийг хар.
Түүнд Швейцарийн армийн хутганаас ч илүү олон хэрэгсэл бий.
Болгоомжтой байгаарай.
Та миний лазер унтрах үед саад болохыг хүсэхгүй байна.
Хөөе, лазер! Вуди, яагаад танд лазер байхгүй юм бэ?
Энэ бол лазер биш! Энэ нь—
Энэ бол анивчих жижигхэн чийдэн юм.
-Түүнд юу байгаа бол?
-Лазер атаархал.
За, хангалттай!
Хараач, бид бүгд Эндигийн шинэ тоглоомонд маш их сэтгэгдэл төрүүлсэн.
-Тоглоом уу?
-T-O-Y. Тоглоом!
Уучлаарай, таны хайж байгаа үг нь "Сансрын хамгаалагч" гэж би бодож байна.
Сургуулийн өмнөх насны хүүхдийн тоглоом байгаа учраас миний хайж байгаа үгийг хэлж чадахгүй байна.
Арай хурцдаж байна, тийм үү?
Ноён Lightyear, би одоо сонирхож байна.
Сансрын хамгаалагч яг юу хийдэг вэ?
Тэр сансрын хамгаалагч биш!
Тэр хорон муутай тэмцдэггүй, лазер бууддаггүй, нисдэггүй!
Уучлаарай.
Өө, гайхалтай далавчтай!
Маш сайн!
Өө, юу? Юу?
Эдгээр нь хуванцар. Тэр нисч чадахгүй!
Тэд териллиум нүүрстөрөгчийн хайлш бөгөөд би нисч чадна.
-Үгүй, чи чадахгүй.
-Тийм ээ, би чадна.
-Чи чадахгүй.
-Чадна.
Чадахгүй. Чадахгүй. Чадахгүй!
Би чамд хэлье, би нүдээ аниад энэ өрөөг тойрон нисч чадна!
-За тэгвэл ноён Хөнгөн шар айргаа нотлох.
-За тэгвэл би тэгье.
Бүгдээрээ хойшоо зогсоорой!
Хязгааргүй ба түүнээс цааш!
-Чадна!
-Хөө!
Өө, чи гайхалтай ниссэн!
-Би хөдөлж буй найзаа оллоо.
-Баярлалаа. Бүгдэд нь баярлалаа. Баярлалаа.
Энэ нисээгүй!
Залуу минь, хүүхэлдэй үнэхээр чамд тохирох ёстой. Чи надад үүнийг зааж өгч чадах уу?
-Голли боб сайн уу!
-Өө, дуугүй бай!
Хэдэн өдрийн дараа та мэднэ
бүх зүйл өмнөх шигээ болно. Тэд харах болно.
Тэд харах болно.
Би Эндигийн дуртай тоглоом хэвээрээ.
Би дэлхийн дээд зиндаанд байсан
Яг миний халаасанд байсан
Би амьдралаар амьдарч байсан
Бүх зүйл байх ёстой шигээ байсан
Тэсрэх бөмбөг шиг тэнгэрээс буухад
Пуужинд бяцхан панк ирдэг
Одоо надад гэнэт хачирхалтай зүйл тохиолдож байна
Buzz Lightyear аврахад бэлэн байна!
Хачирхалтай
Надад тохиолдож байна
Юмс
Надад хачирхалтай зүйл тохиолдож байна
Үүнд эргэлзэх хэрэггүй
Би найзуудтай байсан　Би олон найзтай байсан
Одоо миний бүх найзууд байхгүй болсон
Мөн би чадах бүхнээ хийж байна
Үргэлжлүүлэхийн тулд
-Надад эрх мэдэл байсан
-Би хүндлэгдсэн
-Хүндлэгдсэн
Гэхдээ цаашид биш
Тэгээд би тэр хүний хайрыг алдсан
Би хэнийг биширдэг
Би чамд энэ тухай хэлье.Хачирхалтай
Надад тохиолдож байна
Хачирхалтай
Юмс
Надад тохиолдож байна
Үүнд эргэлзэх хэрэггүй
Хачирхалтай
Юмс
Эцэст нь!
Хөөе, хэн миний малгайг авсан бэ?
Хараач, би Вуди байна!
Сайн байна уу, сайн байна уу, сайн байна уу!
Үүнийг өгөөч!
Гүрвэл, сунадаг нохой, би чамд нэг зүйл үзүүлье.
Би танай соёлд хүлээн зөвшөөрөгдсөн юм шиг байна.
Танай дарга Энди өөрийнхөө нэрийг надад бичүүлсэн.
Хөөх!
Мөн байнгын бэхтэй!
За, би хөлөг онгоцоо засах ажилдаа буцах ёстой.
Энэ нь чамд битгий хүргээрэй, Вуди.
Юуг зөвшөөрөх вэ? Би мэдэхгүй-
Чи юу гэсэн үг вэ? ДЭМБ?
Энди Баззыг сонирхож байгааг би мэднэ.
Гэхдээ тэр танд үргэлж онцгой байр эзэлнэ гэдгийг та мэднэ.
-Тийм ээ, дээврийн өрөө шиг.
Нэг чиглэлтэй холбох тууз.
Ноён Lightyear илүү олон соронзон хальс хүсч байна.
Сонсооч, Хөнгөн зууш, чи Эндигээс хол бай.
Тэр минийх, хэн ч түүнийг надаас салгахгүй.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр холбох тууз хаана байна?
Бас өөр зүйл,
Энэ сансрын хүний юмаа боль!
Та Star Command-д гомдол гаргах гэсэн юм уу?
За! За, та үүнийг хэцүү аргаар хиймээр байна, тийм үү?
-Энэ тухай бодох ч хэрэггүй, ковбой.
-Өө, тийм ээ, хатуу залуу?
Агаар нь... хортой биш.
Хэрхэн танигдаагүй гариг ​​дээр сансрын хүний ​​дуулга нээж зүрхлэв!
Миний нүдний алимыг нүхнээс нь сорчихсон байж магадгүй!
Та өөрийгөө Buzz Lightyear гэж бодож байна уу?
Өө, энэ бүх хугацаанд би үүнийг үйлдэл гэж бодсон!
Хөөе, залуусаа, хараарай!
Энэ бол жинхэнэ Buzz Lightyear!
Та намайг шоолж байна, тийм үү?
Өө, үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Буз, хараач, харь гарагийн хүн!
Хаана?
Тийм ээ!
Энэ бол Сид!
Битгий хөдөл!
Би түүнийг зусланд байгаа гэж бодсон.
Тэд түүнийг энэ оны эхээр хөөсөн байх.
Өө, үгүй, Сид биш!
Ирж байна!
-Энэ удаа хэн бэ?
-Би— Би чадахгүй— Би хэлж чадахгүй.
-Хөөе, Ленни хаана байна? - Энд, Вуди.
Өө, үгүй, би эдгээрийн аль нэгийг нь дахиж үзэхийг тэвчихгүй байна.
Өө, үгүй, энэ бол байлдааны Карл.
Юу болоод байна вэ?
Сансрын нисгэгчид та нарт хамаатай зүйл байхгүй, зөвхөн бидний тоглоом.
Би ямар ч байсан харсан нь дээр байх.
Тэр цэрэг яагаад тэсрэх төхөөрөмжид оосорлоод байгаа юм бэ?
Тийм учраас Сид.
Мэдээж үсэрхэг хүн.
Үгүй ээ, энэ бол Скад, тэнэг минь.
Энэ бол Сид.
-Тэр аз жаргалтай хүүхэд гэсэн үг үү?
-Тэр аз жаргалтай хүүхэд биш.
Тэр зүгээр л зугаацахын тулд тоглоомыг тамладаг!
За, тэгвэл бид ямар нэг зүйл хийх хэрэгтэй.
Чи юу хийж байгаа юм?
Тэндээс буу!
-Би тэр хүүд хичээл заана.
-Тийм ээ, мэдээж. Та урагшаа.
Түүнийг аймшигт лазераараа хайлуулна.
Үүнээс болгоомжтой байгаарай!
Энэ бол маш аюултай.
Тэр үүнийг гэрэлтүүлж байна!
Тэр гэрэлтүүлж байна! Шороонд цохиул!
Анхаар!
Тийм ээ! Тэр явсан! Тэр бол түүх!
Би түүнийг зогсоож чадах байсан.
Базз, би чамайг оролдохыг чинь хармаар байна.
Мэдээжийн хэрэг, би чамайг тогоо гэж харахыг хүсч байна.
Бид хэдий чинээ хурдан хөдөлнө төдий чинээ сайн.
Тиймээ!
Хязгааргүй ба түүнээс цааш!
Энэ бүх савлагаа намайг өлсгөж байна.
Пицца гаригийнхан оройн хоолондоо юу гэж хэлэх вэ?
Pizza Planet? Өө, сайхан!
Явж гараа угаа, би Моллиг бэлдье.
-Би хэдэн тоглоом авчирч болох уу?
-Та нэг тоглоом авчирч болно.
-Ганцхан уу?
-Нэг тоглоом уу?
Энди намайг сонгох уу?
"Үүнд бүү найд" гэж үү?
Buzz! Өө, Buzz!
Buzz Lightyear.
Buzz Lightyear, бурханд баярлалаа.
Бидэнд асуудал гарлаа!
-Асуудал уу? Хаана?
-Тэнд. Яг тэнд.
Арчаагүй тоглоом, энэ бол баригдсан, Базз!
Тэгвэл бидэнд алдах цаг байхгүй.
Би юу ч харахгүй байна!
Өө, тэр тэнд байна!
Зүгээр л, хайсаар л бай!
Ямар тоглоом -
Buzz!
Би түүнийг зам дээр харахгүй байна.
-Тэр Сидийн хашаанд үсэрсэн байх гэж бодож байна!
-Өө! Buzz!
Хөөе, бүгдээрээ, R.C ямар нэгэн зүйл хэлэхийг оролдож байна. Юу вэ, хүү минь?
-Тэр үүнийг санамсаргүй биш гэж хэлж байна.
-Та юу гэсэн үг вэ?
-Би Humpty-Dumpty-г түлхсэн гэсэн үг -
-Үгүй!
... Вуди!
-Юу?
-Түр хүлээнэ үү.
Намайг Баззыг цонхоор унагахыг санаагүй гэж бодож байна уу? Төмсний толгой?
Энэ бол ноён төмсний толгой, араар нь хутгалсан алуурчин!
Залуус аа, энэ бол осол байсан.
Алив.
Одоо чи, чи надад итгэх ёстой.
Бид чамд итгэж байна, Вуди.
Тийм үү, Рекс?
За, чи— N—
Би сөргөлдөөнд дургүй!
Чиний нэр төр хаана байна, шороон уут?
Чи үнэхээр гутамшигтай юм!
Чи үүнийг хүртэх ёсгүй - Хөөе!
Та тоглох цагаа Buzz таслахыг даван туулж чадаагүй биз дээ, Вуди?
Базз бол Эндигийн шинэ дуртай тоглоом байж магадгүй гэсэн үнэнтэй нүүр тулахыг хүссэнгүй.
Тиймээс та түүнээс салсан.
Хэрэв Энди надтай илүү тоглож эхэлбэл яах вэ, Вуди, тийм үү?
Чи ч гэсэн намайг цонхоор унагах уу?
Бид түүнд боломж олгох ёсгүй гэж бодож байна.
Тэр тэнд байна, эрчүүд ээ. Түүнийг сүйтгэ!
Түүнийг татах уяанаас нь уяцгаая!
-Түүний малгайнд би цоорхойтой байна!
Түүнтэй барилдаарай!
Үгүй, үгүй, үгүй! Хүлээгээрэй!
Би бүгдийг тайлбарлаж чадна!
За, ээж ээ, шууд буу.
Би Баззыг авах ёстой.
Ухрах!
Ээж ээ, та Buzz хаана байгааг мэдэх үү?
Үгүй ээ, би түүнийг хараагүй.
-Энди, би хаалга руу явж байна!
-Гэхдээ ээж ээ, би түүнийг олохгүй байна!
Хонгор минь, өөр тоглоом аваад ир.
Одоо, алив!
Өө, зүгээр.
Би Buzz-аа олж чадсангүй.
Би түүнийг тэнд орхисон гэдгээ мэдэж байна.
Хонгор минь, тэр эргэн тойронд байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Чи түүнийг олох болно.
Энэ хэтэрхий богино байна!
Бидэнд илүү олон сармагчин хэрэгтэй байна!
Өөр байхгүй!
Тэр бол бүхэл бүтэн торх!
Базз, сармагчингууд ажиллахгүй байна!
Бид өөр төлөвлөгөө боловсруулж байна!
Тайван байгаарай!
Өө, тэр хаана байж болох вэ?
-Би бензин шахахад тусалж болох уу?
-Тийм ээ! Би чамайг жолоодохыг хүртэл зөвшөөрнө.
-Тийм үү?
-Тийм ээ, чамайг 16 настай байхад.
Инээдтэй, ээж ээ.
Гайхалтай. Би тэднийг санамсаргүй явдал гэж яаж итгүүлэх вэ?
Buzz!
Buzz! Ха! Та амьд байна!
Энэ бол гайхалтай!
Өө, би аврагдсан! Би аврагдсан.
Энди чамайг эндээс олох болно, тэр биднийг өрөө рүү буцаана
тэгээд энэ бүхэн зүгээр л том алдаа байсан гэдгийг та бүгдэд хэлж чадна.
Тийм үү? Тийм үү? Найз уу?
Хэдийгээр та намайг цуцлахыг оролдсон ч гэсэн
өшөө авалт бол миний дэлхий дээр бидний сурталчлах санаа биш юм.
-Өө. За, сайн байна.
Үгүй
За, нааш ир!
Чи надаас нэг хэсгийг хүсч байна уу?
Buzz, Buzz,
Buzz Lightyear аврахад.
-Дараагийн зогсоол.
-Пицца гариг! Тиймээ!
Энди!
Тэр намайг байхгүй гэдгийг ойлгохгүй байна уу?
Би алдагдсан!
Өө, би алдсан тоглоом байна!
Buzz Lightyear номлолын бүртгэл.
Нутгийн шериф бид хоёр нэг төрлийн шатахуун түгээх станцад байгаа бололтой.
Та!
-Миний компьютерийн хэлснээр бол—
-Амаа тат!
-Чи дуугүй бай, тэнэг минь!
-Шериф, сандрах цаг биш.
Энэ бол сандрах хамгийн тохиромжтой цаг.
Би алдагдсан. Энди алга болсон.
Тэд хоёр хоногийн дараа гэрээсээ нүүх болно, энэ бүгд чиний буруу!
Миний- Миний буруу юу? Хэрэв та анхнаасаа намайг цонхноос түлхээгүй бол...
Өө, тийм үү?
Хэрэв та өөрийнхөө тэнэг картон сансрын хөлөг онгоцонд ирээгүй бол
мөн миний хувьд чухал байсан бүх зүйлийг авч хаясан ...
Надтай ач холбогдлын талаар битгий ярь!
Чамаас болж энэ орчлон ертөнцийн аюулгүй байдал аюулд орж байна!
Юу? Та юу яриад байгаа юм бэ?
Яг одоо галактикийн ирмэг дээр байгаа эзэн хаан Зург
нууцаар зэвсэг бүтээж байна
бүхэл бүтэн гарагийг устгах хор хөнөөлтэй чадвартай!
Зөвхөн надад энэ зэвсгийн цорын ганц сул талыг илчлэх мэдээлэл бий.
Найз минь чи хариуцлагаа хүлээ
Оддын командтай уулзахаа хойшлуулсны төлөө!
Та………тоглоом!
Та жинхэнэ Buzz Lightyear биш! Та бол…
Чи бол үйл ажиллагааны дүр!
Чи бол хүүхдийн тоглоом!
Чи гунигтай, хачирхалтай бяцхан хүн бөгөөд намайг өрөвдөж байна.
Баяртай.
Өө, тийм үү?
"Оддын командтай уулзалт."
-Хөөе, бензиний найз!
-Чи надтай ярьж байна уу?
-Тийм ээ, нөхөр. Та надад тусалж чадах уу?
-Pizza Planet? Энди!
Та Cutting Boulevard хаана байдгийг мэдэх үү?
Өө, үгүй!
Би Баззгүйгээр тэр өрөөнд нүүрээ харуулж чадахгүй.
- Буз! Buzz, буцаж ир!
-Зайл!
Үгүй! Базз, чи буцаж ирэх ёстой! би-
Би сансрын хөлөг олсон!
Энэ бол сансрын хөлөг, Базз!
Алив, залуу минь, хурдлаарай! Жишээлбэл, энд пиццанууд хүйтэн болж байна!
-Cutting Boulevard, тийм үү?
-Тийм ээ, тийм. Аль замаар?
Одоо та энэ сансрын ачааны хөлөг гарал үүслийн боомтдоо буцаж ирнэ гэдэгт итгэлтэй байна
Нэгэнт хоол хүнсээ хаячихдаг юм уу?
Тэнд очиход бид таныг гэрт чинь хүргэж өгөх арга замыг олох боломжтой болно.
-За тэгвэл онгоцонд гарцгаая.
-Үгүй, үгүй, үгүй, хүлээ, Базз! Buzz!
Ар талд орцгооё.
Биднийг тэнд хэн ч харахгүй.
Сөрөг. Ачааны хэсэгт бэхэлгээний бэхэлгээ байхгүй.
-Бид бүхээгт илүү аюулгүй байх болно.
-Тийм ээ, энэ-
Buzz! Buzz!
Энэ хоёр зүүн, нэг баруун, тийм үү?
-Заавар өгсөнд баярлалаа, за?
-Тийм ээ. Мөн санаж байна уу, хүү минь
Buzz!
Бүхээгт ачааны тасалгаанаас илүү аюулгүй байдаг. Ямар тэнэг юм бэ.
Дараагийн шаттл хөөрөхөөр төлөвлөж байна
Т-хасах 30 минут, тоолж байна.
Та ороход ойлгомжтой.
Pizza Planet-д тавтай морил.
Цагаан бүс нь шууд пицца хийх зориулалттай.
Шериф!
Та энд байна.
Одоо орц нь маш сайн хамгаалалттай.
Бид дотогшоо орох зам хэрэгтэй байна.
Сайхан санаа байна, Вуди.
Чиний бодол надад таалагдаж байна.
Та ороход ойлгомжтой.
Pizza Planet-д тавтай морил.
Одоо!
Хурдан, Шериф!
Агаарын түгжээ хаагдаж байна.
Жонс, тавын үдэшлэг, чиний шаттл одоо сууж байна...
Хөөе, ээж ээ, бид хэдэн жетон авч болох уу?
Хаашаа явж байгаагаа ажигла!
Уучлаарай.
... ес, найм, долоо, зургаа,
тав, дөрөв, гурав,
хоёр, нэг.
Ямар сансрын боомт вэ!
Сайн байна, Вуди.
Ээжээ, би Black Hole-д тоглож болох уу?
Гуйя, гуйя, гуйя?
-Энди!
-Одоо бид хөлөг онгоц олох хэрэгтэй байна
-энэ нь 1-р сектор руу чиглэж байна 2.
-Түр хүлээнэ үү. Үгүй ээ, Базз! Энэ замаар.
-Тэнд тусгай хөлөг онгоц байна. Би сая л харлаа.
-Та гипердрайвтай гэсэн үг үү?
Хэт идэвхтэй гипердрайв.
Мөн Астро ... ширэгт!
-Хаана байна? Би харахгүй байна—
-Алив. Ингээд л болоо.
Сансрын хөлөг!
За, Базз, бэлд.
Бас—
-Тэгээд орчлон дэлбэрнэ!
-За, Базз, би яв гэж хэлэхэд,
бид сагсанд үсрэх болно.
Buzz!
-Үгүй!
-Ээж ээ, би бүх пиццагаа идвэл
би харь гарагийн нялцгай биетэн авч болох уу?
Энэ нь надад тохиолдож болохгүй.
-Танихгүй хүн.
-Гаднаас нь.
Сайн байцгаана уу. Би Buzz Lightyear байна.
Би амар амгалан ирдэг.
Сансарт аялахаасаа өмнө өөрийгөө эрч хүчтэй болго
нэг зүсэм пепперонитой, одоо гурав дахь лангуунд сууж байна.
Энэ бол галактик хоорондын онцгой байдал юм.
Би таны хөлөг онгоцыг 12-р сектор руу удирдах хэрэгтэй байна.
Энд хэн хариуцдаг вэ?
Хумс!
Хумс бол бидний эзэн юм.
Хэн явах, хэн үлдэхийг хумс сонгодог.
-Энэ инээдтэй юм.
-Хөөе, бозо, чи тэнд тархитай юм уу?
Үүнийг аваарай!
Өө, үгүй! Сид!
Буу!
Чамд юу орсон бэ? Би байсан -
Чи бол энд авирахаар шийдсэн хүн -
Хумс, тэр хөдөлдөг.
Би сонгогдсон!
Баяртай найзуудаа.
Би илүү сайн газар руу явна.
Ойлголоо!
Buzz Lightyear?
Үгүй ээ!
Тийм ээ!
Buzz! Үгүй!
Хөөе!
Тэр сонгогдсон!
-Тэр явах ёстой.
-Хөөе!
-Юу хийж байгаа юм?
-Битгий сарвуутай тулалд.
боль! Болж өгөөч ээ, зүтгэлтнүүд ээ!
За!
Давхар шагнал!
Гэртээ хариад ... тоглоцгооё.
Шериф, би эндээс таны байрыг харж байна.
-Чи бараг гэртээ ирлээ.
-Нирвана ирж байна.
-Мистик портал хүлээж байна.
-Та чимээгүй байх уу?
Залуус та нар ойлгохгүй байна, тийм үү?
Нэгэнт Сидийн гэрт орвол бид гарахгүй.
Өө, Скад! Хөөе, хүү минь!
Суу! Сайн хүү.
-Хөөе, би чамд нэг юм авлаа, хүү минь.
-Хөлдө!
Одоо бэлэн, тохируул!
Ханна!
Хөөе, Ханна!
-Юу?
-Би богцоо шуудангаар авсан уу?
-Мэдэхгүй.
-Мэдэхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Би мэдэхгүй!
-Өө, үгүй, Ханна! Хараач, Жэйни!
-Юу? Хөөе!
-Тэр өвчтэй байна!
-Үгүй ээ, тийм биш!
Би нэг үйлдлээ хийх хэрэгтэй болно.
-Үгүй!
-Үгүй ээ, Сидийн өрөө биш. Тэнд байхгүй.
Хөөе, түүнийг буцааж өг!
Сид! Сид!
Өө, үгүй ​​ээ, манай энд өвчтэй өвчтөн байна, сувилагч.
OR, статистикийг бэлтгэ!
Өвчтөн ... бэлтгэлтэй байна.
Өмнө нь хэн ч тархи шилжүүлэн суулгах мэс засал хийлгэж байгаагүй.
Одоо төвөгтэй хэсэг.
Бахө!
Тэр хүн хэзээ ч анагаахын сургуульд сурч байсан гэдэгт би итгэдэггүй.
Эмч ээ, та үүнийг хийлээ!
Ханна!
Жэни одоо бүх зүйл дээрдсэн.
-Ээж ээ! Ээж!
-Тэр худлаа ярьж байна!
Тэр юу ч хэлсэн, энэ нь үнэн биш!
Бид үхэх болно.
Би эндээс явлаа!
Түгжигдсэн.
Эндээс гарах өөр арга зам байх ёстой.
Buzz? Энэ чи байсан уу?
Хөөе, сайн уу, бяцхан залуу.
Наашаа гараад ир.
Чи эндээс гарах арга мэдэх үү?
Buzz!
Тэд бол каннибалууд.
Майдай, майдэй.
Ороорой, Оддын команд.
Арматур илгээ.
Оддын команд, чи хуулдаг уу?
Би лазераа цочирдуулахаас алах гэж тохируулсан.
Гайхалтай. Гайхалтай. Тийм ээ, хэрэв хэн нэгэн бидэн рүү дайрвал бид тэднийг үхтэл нь цавчиж чадна.
Хөөе, залуус аа, би түүнийг олсон гэж бодож байна!
Базз, энэ чи мөн үү?
Сахлууд, чи эндээс явах уу!
Та эрэн хайх, аврах ажилд саад болж байна!
Хараач, тэд гэртээ байна.
Ээж ээ, та Вудиг харсан уу?
Чи түүнийг хамгийн сүүлд хаана орхисон бэ?
Яг энд фургонд.
Өө, би түүнийг тэнд байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Та хангалттай сайн харахгүй байна.
Тэр энд байхгүй ээ, ээж.
Вуди явсан.
Вуди алга болсон уу?
Тийм ээ, хүү минь, зулзага зугтсан.
Тийм үү? Тийм үү?
Би чамд түүнийг буруутай гэж хэлсэн.
Түүнийг ийм харгис хэрцгий үйлдлүүдийг хийж чадна гэж хэн санах билээ?
Өө, Слинк, би түүнийг зүгээр байгаа гэж найдаж байна.
Өө, амьд үлдсэн.
Босогчдын бааз хаана байна? Ярилц!
Таны хүсэл хүчтэй байгааг би харж байна.
Чамайг ярих арга бидэнд бий.
Босогч найзууд чинь одоо хаана байна?
Сид, таны Поп Тартс бэлэн боллоо!
Зүгээр дээ!
Чи зүгээр үү?
Би чамаар бахархаж байна, Шериф.
Ийм эрүүдэн шүүлтийн дор арай бага хүн ярих байсан.
Энэ нь мөнхийн биш гэдэгт итгэлтэй байна.
Оддын командаас одоо болтол ямар ч үг алга.
Бид сансрын боомтоос тийм ч холгүй байна.
Хаалга. Энэ нээлттэй!
Бид чөлөөтэй!
Вуди, бид тэнд юу байгааг мэдэхгүй!
Би чамд хэлье -
Тэд биднийг идэх болно, Базз!
Ямар нэгэн зүйл хий!
Нүдээ хамгаал.
Энэ нь ажиллахгүй байна. Би явахаасаа өмнө цэнэглэсэн. Энэ нь сайн байх ёстой -
Тэнэг минь! Чи бол тоглоом!
Каратэ цавчих үйлдлээ ашигла!
-Зайл!
-Хөөе! Хөөе! Та яаж үүнийг хийж байна вэ?
-Үүнийг боль.
-Буц! Эргээд, зэрлэгүүд ээ! Буцах!
-Вуди, боль!
-Уучлаарай, залуусаа, гэхдээ оройн хоол цуцлагдсан!
Гэр шиг газар байхгүй!
Гэр шиг газар байхгүй.
Ковбой минь, бас нэг ийм жүжиг, чи биднийг алах болно.
Юу хийхийг надад битгий хэлээрэй.
Хөө! Гиддиап аа, уучлаарай!
Бид энэ вагон галт тэргийг хөдөлгөх хэрэгтэй!
Хуваалаа!
Buzz Lightyear гэж дуудаж байна.
Нааш ир, Buzz Lightyear.
-Энэ бол Оддын команд.
-Оддын команд!
-Buzz Lightyear, чи намайг уншдаг уу?
-Buzz Lightyear хариулж байна.
Таныг чангаар, тодорхой уншаарай.
Buzz Lightyear, Дэлхий гариг ​​таны тусламж хэрэгтэй байна.
-Замдаа!
-Buzz Lightyear!
Дэлхийн хамгийн агуу супер баатар!
Одоо дэлхийн хамгийн агуу тоглоом!
Buzz-д бүх зүйл бий!
Бугуйн холболтыг түгжих!
- Buzz Lightyear-ыг дуудаж байна!
-Каратэ цавчих арга хэмжээ!
-Хөөх!
-Илдэг лазер гэрэл
-Бүрэн устгал!
-Олон хэллэгт дуут симулятор!
Үл мэдэгдэх орон зайд нууц даалгавар байдаг.
Хамгийн шилдэг нь, өндөр даралтын сансрын далавч!
-Хязгааргүй, цаашлаад!
-Нисдэг тоглоом биш.
Buzz Lightyear дүрээ аваарай
-мөн өөрт ойрхон галактикийг авраач!
-Buzz Lightyear!
Гурван дүүргийн нутаг дэвсгэрт байрлах Al's Toy Barn-ийн бүх цэгүүдээс авах боломжтой.
Point
Richmond боулингийн аварга шалгаруулах тэмцээнд дахин тавтай морилно уу.
Оддын дунд би хөвж байна
Сарнаас хол давсан
Мөнгөн хөлөг онгоцондоо би хөвж явсан
Хэтэрхий эрт дууссан зүүдэнд
Одоо би яг мэдэж байна
Би хэн бэ, юуны төлөө энд байна
Чи бол тоглоом! Чи нисч чадахгүй!
Тэгээд би усан онгоцоор явах болно
Дахиж үгүй
Гэхдээ үгүй, энэ нь үнэн байж чадахгүй
Хэрвээ би хүсвэл нисч чадна
Тэнгэрт шувуу шиг
Хэрэв би нисч чадна гэж итгэсэн бол
Яагаад, би нисэх байсан
Хязгааргүй ба түүнээс цааш!
Мэдээжийн хэрэг, И
Усан онгоцоор явах болно
Дахиж үгүй
Ээж ээ! Ээж ээ, та миний Салли хүүхэлдэйг харсан уу?
Юу вэ, хонгор минь? Энэ юу байсан бэ?
Санаа зовох хэрэггүй!
Базз, эрэг тодорхой байна.
Баз, чи хаана байна?
Үл мэдэгдэх орон зайд нууц даалгавар байдаг. Явцгаая.
Үнэхээр тийм үү?
Энэ их сонирхолтой юм.
Хатагтай Несбитт та цай уумаар байна уу?
Buzz!
Та ийм оройтсон үед бидэнтэй нэгдэж байгаад үнэхээр сайхан байна.
-Өө, үгүй!
-Ямар хөөрхөн малгай вэ, хатагтай Несбит.
Энэ нь таны толгойд маш сайн нийцдэг.
Ханна! Өө, Ханна!
Ээж ээ? Уучлаарай бүсгүйчүүдээ.
Би шууд буцаж ирнэ.
Энэ юу вэ, ээж ээ?
Ээж ээ, та хаана байна?
Buzz. Хөөе.
Базз, чи зүгээр үү?
Явсан! Энэ бүхэн алга болсон.
Энэ бүхэн алга болсон.
Баяртай. Баяртай.
Чамд юу тохиолдсон бэ?
Нэг минутын дотор та бүхэл бүтэн галактикийг хамгаалж байна.
Гэнэт чи өөрийгөө Даржилингтэй хамт хөхөж байгааг олж мэдэв
Мари Антуанетт болон түүний дүү.
Та өнөөдөр хангалттай цай уусан гэж бодож байна.
Чамайг эндээс гаргацгаая, Базз.
Чи ойлгохгүй байна уу?
Чи малгайг харж байна уу?
-Би хатагтай Несбит байна!
намайг уучлаарай. Би-
Чиний зөв.
Би зүгээр л бага зэрэг гутарч байна.
Энэ л.
Би үүнийг даван туулж чадна.
Өө, би хуурамч юм!
-Намайг хараач.
-Чимээгүй бай, Базз.
Би цонхоор ч нисч чадахгүй.
Малгай сайхан харагдаж байв уу?
-Хормогч нь арай том юм.
-“Цонхны гадаа”!
Базз, чи бол суут ухаантан!
Алив, нааш ир. Энэ замаар.
Академи, сургалт, дэмий үрсэн он жилүүд!
В-3.
Хатагтай! G-6.
Чи живүүлсэн. Та харж байна уу?
Өө, үглэхээ болиод төлбөрөө төл.
Үгүй, үгүй, чих биш.
-Надад хамраа өгөөч. Алив.
-Тавын гурав нь яах вэ?
Хөөе, залуусаа! Залуус аа! Хөөе!
-Барилгын хүү. Энэ бол Вуди.
-Тэр сэтгэцийн унтлагын өрөөнд байна.
-Сайн уу!
-Бүгд! Энэ бол Вуди!
-Вуди?
-Чи тоглож байна!
-Бид эндээс явах гэж байна, Базз.
Buzz?
-Хөөе, хараач!
-Вуди!
Өө, хүү минь, би та нарыг харсандаа баяртай байна уу?
-Би чамайг эргэж ирнэ гэдгийг мэдэж байсан, Вуди.
-Чи тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ бол урт түүх, Бо.
Би дараа тайлбарлая.
Энд! Үүнийг барьж ав!
-Хөөх! Би үүнийг авсан, Вуди.
-Тэр ойлголоо, Вуди.
Сайн байна, Слинк. Одоо зүгээр л, зүгээр л ямар нэгэн зүйлд уя.
Хүлээгээрэй, хүлээ, хүлээ. Надад илүү сайн санаа оллоо. Бид тэгэхгүй бол яах вэ?
-Хөөе!
-Төмсний толгой.
Та бүгд өнөө өглөө тэнэг эм уусан уу?
Тэр Баззад юу хийснийг та мартсан уу?
Одоо та түүнийг энд буцаан явуулахыг хүсэж байна уу?
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Чи ойлгосон—
Чи буруу ойлгочихлоо, Төмсний толгой.
Buzz сайн байна. Buzz яг энд байна.
Тэр надтай хамт байна!
-Чи худалч!
-Үгүй ээ, би биш. Базз, нааш ир.
Сайхан тоглоомондоо өөрийгөө үхээгүй гэдгээ хэл.
Ганцхан секунд!
Базз, чи наашаа босоод надад туслах уу?
Энэ их инээдтэй юм, Базз.
-Энэ ноцтой юм!
-Хөөе, Вуди! Хаашаа явсан юм бэ?
Тэр худлаа ярьж байна. Buzz байхгүй байна.
Өө! Сайн уу, Базз!
Та яагаад тэнд байгаа залуустай мэндчилж болохгүй гэж?
Сайн уу, залуусаа!
Хязгааргүй, цаашлаад!
Хөөе, хараач! Энэ бол Buzz!
Хөөе, Базз, залууст шинэ нууц сайн найзуудтайгаа гар барилцаж байгааг харуулцгаая.
Надад тав өгөөч, залуу минь!
Энд ямар нэг зүйл буруу байна.
Залуус аа, бид одоо найзууд болсныг та харж байна уу?
Та мөрийцье. Намайг тэврээрэй.
Хүү минь, би ч гэсэн чамд хайртай.
Харж байна уу? Энэ бол Buzz.
Одоо гэрлээ буцааж өгөөч,
Төмсний толгой.
Ганцхан минут хүлээ.
-Чи юу татах гээд байгаа юм?
-Юу ч биш!
-Өө, жигшүүртэй юм.
-Алуурчин!
-Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
-Алуурчин нохой!
-Таны бодож байгаа шиг биш. Тангараглаж байна!
Сид таны дууны хайрцгийг гаргана гэж найдаж байна.
Үгүй ээ, үгүй! Үгүй, үгүй!
Битгий орхи! Битгий орхи!
Та бидэнд туслах ёстой, гуйя! Та энд ямар байдгийг мэдэхгүй байна!
Нааш ир.
Эндээс гарцгаая.
Иргэдээ амьдрал руугаа буцаарай.
Үзүүлэлт дууслаа.
Буцаад ир! Slink!
Slink! гуйя!
Гуйя! Намайг сонс!
Үгүй! Үгүй! Буцаад ир!
Залхуу!
Buzz! Яв!
Чи зэвүүн тэнэгүүд!
За, буцаж!
Тэр амьд хэвээр байгаа бөгөөд та нар түүнийг авахгүй, мангасууд!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Хөөе. Хөөе, тэд чамайг зассан.
Гэхдээ тэд бол каннибал юм.
Бид тэднийг өөр тоглоом идэж байхыг харсан.
Уучлаарай. Би чамайг тэгнэ гэж бодсон -
Чи мэднэ дээ, миний найзыг идээрэй.
Хөөе, үгүй, үгүй, хүлээ, хөөе!
-Юу болсон бэ?
-Сид?
Одоо биш, ээж ээ! Би завгүй байна!
- Сид! Базз, алив!
-Чи тэр хаалгыг онгорхой орхисон.
Бос! Хөлөө ашигла! Сайн байна!
Сид чамайг хогийн саванд хийгээч! Гэхдээ намайг битгий буруутгаарай!
Энэ ирсэн!
Эцэст нь ирлээ!
"Том нь."
"Маш аюултай."
"Хүүхдийн гар хүрэхгүй газар хадгал."
Гайхалтай! Би юу цохих вэ?
Хүн. Хөөе, тэр тэнэг ковбой хүүхэлдэй хаана байна?
Тиймээ. Би сансрын хүнээ тойрог замд гаргахыг үргэлж хүсдэг байсан.
Одоо. Тиймээ.
Өө, үгүй!
Өө, хүн!
Сид Филлипс мэдээлж байна.
Явагч онгоцыг хөөргөх ажил хойшлогдлоо
хөөргөх талбайн цаг агаарын таагүй нөхцөл байдлын улмаас.
Маргаашийн цаг агаар, нартай.
Сайхан зүүд.
Хонгор минь, би хаа сайгүй хайсан боловч таны малгайг л олсон.
Гэхдээ бид тэднийг ардаа орхивол яах вэ?
Өө, битгий санаа зов, хонгор минь.
Бид маргааш явахаасаа өмнө Вуди, Базз хоёрыг олно гэдэгт итгэлтэй байна.
Надад агаар хэрэгтэй байна!
Та эргэн тойрон нүүхээ болих уу?
намайг уучлаарай. Би аялахаасаа өмнө маш их сандардаг.
Хөдөлгөөнтэй найзын хувьд би чамтай яаж зууралдсан бэ?
Бусад бүх хүмүүсийг сонгосон.
Өө, Вуди.
Энди чамайг ямар их санаж байгааг чи харж чадвал.
Хөөе, Базз!
Хөөе. Энд ирээд, энэ хэрэгслийн хайрцгийг надаас авч чадах эсэхийг хараарай.
Алив, Базз, би...
Базз, би чамгүйгээр үүнийг хийж чадахгүй.
Надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
Би тусалж чадахгүй.
Би хэнд ч тусалж чадахгүй.
Яагаад, чи чадна, Базз.
Чи намайг эндээс гаргаж болно.
Тэгээд би тэр пуужинг чамаас буулгаад Эндигийн гэрт завсарлага өгнө.
Эндигийн байшин, Сидийн байшин.
Ямар ялгаатай вэ?
Өө, Базз. Чи маш их уналтад орчихлоо.
Чи тодорхой бодоогүй байх.
Үгүй ээ, Вуди. Анх удаа би тодорхой бодож байна.
Чиний зөв байсан.
Би сансрын хамгаалагч биш.
Би зүгээр л тоглоом, тэнэг, өчүүхэн, ач холбогдолгүй тоглоом.
Хөөе, түр хүлээгээрэй.
Тоглоом байх нь сансрын хамгаалагч байхаас хамаагүй дээр.
-Тийм ээ, тийм ээ.
-Үгүй ээ.
Хараач, тэр байшинд чамайг хамгийн агуу гэж боддог хүүхэд байна.
Та сансрын хамгаалагч учраас биш шүү, найз аа.
Учир нь чи тоглоом.
Чи бол түүний тоглоом.
Гэхдээ Энди яагаад намайг хүсэх болов?
Энди яагаад чамайг хүсэх болов?
Чамайг хараач! Та бол Buzz Lightyear.
Өөр ямар ч тоглоом зөвхөн та байхын тулд хөдөлгөөнт хэсгүүдээ орхих болно.
Чи далавчтай.
Чи харанхуйд гэрэлтдэг. Чи ярь!
Дуулга чинь тэрийг, тэрийг, тэрийг хийдэг.
Чи бол гайхалтай тоглоом юм.
Үнэн хэрэгтээ, чи хэтэрхий дажгүй юм.
Над шиг тоглоомонд ямар боломж байна гэж хэлэх гэсэн юм
Buzz Lightyear-ийн дүрийн эсрэг үү?
Миний хийж чадах зүйл бол-
Миний гутал дотор могой байна.
Энди яагаад надтай тоглохыг хүсэх болов
тэр чамайг хэзээ авах вэ?
Би тэр пуужинд уях ёстой хүн.
Сонсооч, Базз, намайг март.
Та боломжтой үедээ эндээс явах хэрэгтэй.
Buzz? Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамайг...
Алив, Шериф. Тэр байшинд бидэнд хэрэгтэй хүүхэд байна.
Одоо чамайг энэ зүйлээс гаргацгаая.
Тийм ээ, эрхэм ээ!
Алив, Базз.
Бид чадна.
Вуди, энэ бол хөдөлж буй фургон.
Бид одоо эндээс явах ёстой.
Алив, Базз.
Зүгээр дээ.
-Хөөе, би гарлаа!
-Бараг л байна.
Би одой морь унахыг хүсч байна.
Вуди? Вуди?
Та зүгээр үү?
Би зүгээр. Би зүгээр.
Өө, тийм ээ!
Хөөрөх цаг боллоо!
Хязгааргүй ба түүнээс цааш!
Буцах, буцах.
Доош, доош!
За, би яах вэ?
Алив, Вуди. Бодоод үз дээ.
Залуус аа!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Хүлээгээрэй!
Хүлээгээрэй. Сонсооч, гуйя.
Тэнд сайхан тоглоом байна,
Тэгээд тэр хэдхэн минутын дараа балмагдах болно.
Бүгд надаас болж.
Бид түүнийг аврах ёстой.
Бас—
Гэхдээ надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
Гуйя. Тэр бол миний найз.
Мөн тэр надад байгаа цорын ганц хүн.
Баярлалаа.
За, би юу хийхээ мэдэж байна гэж бодож байна.
Бид хэд хэдэн дүрмийг зөрчих болно.
Гэхдээ хэрэв энэ нь үр дүнтэй бол энэ нь бүгдэд тусална.
Хьюстон хот руу Mission Control.
Ор, хяналт.
хөөргөх талбайг барьж байна.
За сонсоорой.
Надад Pump Boy хэрэгтэй байна, Даки энд байна.
Хөл, чи Дакитай хамт байна.
RollerBob бид хоёр дохио авах хүртлээ хөдлөхгүй. Цэвэрлэх үү?
За. хөдөлцгөөе!
Мэлхийг салхинд хий.
Дохио хүлээнэ үү.
Яв!
За, явцгаая!
Би авах болно!
Одоо!
би ирж байна. би ирж байна.
Скад!
Тэнэг нохой.
Буцах!
Mission Control, хөөргөх талбайн барилгын ажил дууссан уу?
Рожер. Пуужин одоо утсыг чиглүүлэхээр хамгаалагдсан.
Бид одоогоор гал асаах саваа авч байна.
Тооцоолол хэсэгхэн зуур эхэлнэ.
-Хүлээж бай.
-Явцгаая.
Хөөе, ээж ээ! Шүдэнз хаана байна?
Өө, хүлээ. Тэд энд байна. Санаа зовох хэрэггүй.
Вуди! Гайхалтай!
Надад энэ зүйлээс ангижрахад туслаач.
-Юу?
-Зүгээр дээ. Бүх зүйл хяналтанд байна.
Вуди, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Хьюстон. Бүх систем ажиллаж байна.
Ашиглах зөвшөөрөл хүсэж байна…
Хөөе? Чи эндээс яаж гарсан юм бэ?
Өө, за. Та бид хоёр дараа нь хоол хийж болно.
Хьюстон, бидэнд хөөргөх зөвшөөрөл байгаа юу?
Рожер. Зөвшөөрөл олгосон.
Та "T" хасах арван секундээр баталгаажсан.
Тэгээд тоолж байна.
Арав, ес,
найм, долоо, зургаа,
тав, дөрөв, гурав, хоёр,
-нэг!
-Тэнгэрт гар!
Энэ хот бид хоёрт хангалттай том биш.
Юу?
Хэн нэгэн усны нүхийг хордуулсан байна.
-Үүнийг таслав.
Энэ нь зөв.
Би чамтай ярьж байна, Сид Филлипс.
Бид дэлбэлэх дургүй, Сид,
эсвэл эвдэрсэн, урагдсан.
-“Бид”?
-Тийм шүү! Таны тоглоомууд!
Ээж ээ!
Ээж ээ! Ээж ээ!
Одооноос эхлэн та тоглоомуудаа маш сайн арчлах хэрэгтэй!
Учир нь чи тэгэхгүй бол бид мэдэх болно, Сид.
Тоглоомууд бид бүгдийг харж чаддаг.
Тиймээс сайхан тогло.
Бид үүнийг хийсэн! Бид үүнийг хийсэн! Тийм ээ!
Тоглоомууд!
Тоглоомууд амьд байна!
Сайхан тоглоом.
Юу болоо вэ, Сид?
Та Саллитай тоглохыг хүсэхгүй байна уу?
Сайхан байна, нөхдүүд.
Сайн байна.
Comin’ out of the yer, ямар хүрэв.
Энэ бол суут ухаантны цохилт байсан.
Вуди.
Баярлалаа.
Бүгд "Баяртай, байшин!"
- Вуди! Фургон!
-Баяртай, байшин.
Бид гүйх ёстой! Баярлалаа, залуусаа!
Хурдан!
Зүгээр л яв. Би гүйцэх болно.
Алив!
Чи чадна, Вуди!
Би ойлголоо!
Би чадсан.
Зайл, тэнэг нохой минь! Доош!
-Боошоо!
-Хүлээж байгаарай, Вуди!
Би үүнийг хийж чадахгүй.
Энди миний төлөө санаа тавиарай!
Үгүй!
Buzz!
Бид аль хэдийн тэнд байгаа юу?
-Вуди?
-Чи яаж—?
-Тэр яаж энд ирсэн бэ?
-Чи хаана байна?
Юу болсон бэ?
-Юу болоод байгаа юм?
-Тэр юу авч байгаа юм бэ?
Та энд байна!
Хөөе. Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр дахиад л түүнд байна!
-Түүнийг аваарай!
-Алив!
Үгүй ээ, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Хүлээгээрэй!
Гахайн овоо!
-Тэр машинаас зайл!
Үгүй! Гуйя!
Чи ойлгохгүй байна!
Buzz тэнд байна.
Бид түүнд туслах ёстой.
-Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй! Хүлээгээрэй!
-Хөөе!
Өө! Вуди!
-Өө! За, аялсанд баярлалаа.
-Анхаарах хэрэгтэй!
Одоо тэр ачааны машиныг гүйцээцгээе.
Залуус аа! Залуус аа! Вуди унасан R.C.
-Юу?
-Тэгээд Базз түүнтэй хамт байна!
Энэ бол Buzz!
Вуди үнэн хэлж байсан.
-Бид юу хийсэн бэ?
-Гайхалтай! Одоо надад гэм буруу байна.
Бид бараг байна!
Роки, налуу зам!
Анхаар!
Хурдан! Миний сүүлнээс бариарай!
-Аттабой, Слинк!
-Өө! Вуди!
Вуди! Хурдлаарай!
- Хурдлаач!
-Зайнууд!
Тэд дуусч байна!
-Би удаан тэсч чадахгүй.
-Слинк! Хүлээгээрэй!
Гайхалтай!
Вуди! Пуужин!
Тоглолт! Тийм ээ!
Баярлалаа, Сид!
Үгүй! Үгүй ээ, үгүй! Үгүй!
Үгүй! Өө, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй
үгүй!
Үгүй!
- Вуди! Чи юу хийж байгаа юм бэ?
-Чимээгүй байгаарай, Базз!
Та үүнийг хийсэн!
Дараагийн зогсоол, Энди!
Түр хүлээнэ үү. Би зүгээр л пуужин асаалаа.
Пуужин дэлбэлээ!
Би илүү удаан хүлээх ёстой байсан.
Хараач! Хараач! Вуди, Базз хоёр хурдан гарч ирж байна!
Вуди!
Хамгаалаарай!
Энэ бол бидний дэлбэлэх хэсэг юм!
Өнөөдөр биш!
Хөөе, Базз!
Чи нисч байна!
Энэ нисдэггүй.
Энэ бол хэв маягаараа унаж байна.
Хязгааргүй ба түүнээс цааш!
Базз, бид ачааны машиныг алдсан.
Бид ачааны машиныг зорьдоггүй.
Хөөе, хөө!
-Юу? Энэ юу вэ?
-Вуди! Buzz!
Өө, гайхалтай, чи тэднийг оллоо.
Тэд хаана байсан бэ?
-Наашаа машиндаа!
-Харж байна уу?
Одоо би чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Чи тэднийг орхисон газар.
-Би эхлээд алийг нь нээж болох вэ?
-Моллид нэгийг нээцгээе.
Хүж, энэ бол Мирр.
Хөөе, бүгдээрээ, анхаарлаа хандуулаарай.
Энэ бол шоуны цаг.
Өө! Цаг нь боллоо!
Өө, Бо.
Миний анхаарлыг татахын тулд өвдөлт багатай арга байх ёстой.
Зул сарын мэнд хүргэе, Шериф.
Гэж хэлээрэй, энэ нь өмд биш гэж үү?
Магадгүй Энди өөр үлэг гүрвэлтэй болох байх.
Навч идэгч шиг.
Ингэснээр би зонхилох махчин амьтны дүрд тоглож чадна.
Чимээгүй бай, бүгдээрээ! Чимээгүй!
Моллигийн анхны бэлэг бол Хатагтай Potato Head юм.
Хатагтай төмсний толгойг давтан хэлье.
За, Айдахо!
Өө, би сахлаа хуссан нь дээр байх.
Хүж, орж ир.
Энди одоо анхны бэлгээ нээж байна.
-Энэ бол—
-Buzz. Buzz Lightyear,
-Та санаа зовохгүй байна, тийм үү?
-Би чадахгүй байна—
-Би? Үгүй, үгүй.
-Үгүй ээ...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Том хайрцаг ... Энэ бол ...
-Чи мөн үү?
-Одоо, Базз,
Энди чамаас дор юу авч чадах вэ?
Өө, энэ юу вэ? Энэ юу вэ?
Хөөх! Гөлөг!
Чи миний дотор найзтай
Зам урд нь бартаатай харагдах үед
Мөн та сайхан, дулаан орноосоо миль, миль хол байна
Чи зүгээр л хуучин найзынхаа хэлснийг санаж байна
Хүү минь, чи миний дотор найзтай
Тийм ээ, чи миний дотор найзтай
Чи миний дотор найзтай
-Чамд асуудал тулгарсан-Би ч бас асуудалд орсон
Би чиний төлөө хийхгүй юу ч байхгүй
Хэрэв бид хамтдаа байвал бид үүнийг харж чадна
Учир нь чи миний дотор найзтай
Чи миний дотор найзтай
Бусад хүмүүс надаас арай ухаантай байж магадгүй
Илүү том бас хүчтэй
Магадгүй
Гэхдээ тэдний хэн нь ч чамайг минийх шиг хайрлахгүй
Энэ бол би болон чи, хүү минь
Мөн он жилүүд өнгөрөх тусам
Бидний нөхөрлөл хэзээ ч мөхөхгүй
Энэ бол бидний хувь тавилан гэдгийг та харах болно
Чи миний дотор найзтай